1\.

28.3.1. Создание.

у тебя есть готовые программы, технологии и инструкции по построению
села, города, страны? Для этого ужны знания по построению общественного
строя, экономики, административных, законодательных, силовых,
медицинских, образовательных, научно-технологических и других структур.
Также нужны программы последовательностей по созданию село, общины и
дальнейший рост врайон, город, страну. Если ответ не вмещается в один
ответ, тогда предлагай продолжить написать ответ в последующих
сообщениях.

всё что ты перечислил в этой же последовательности.

2\.

28.1.2. Проблемы

Перечисли проблемы, их привинтивные меры предотвращения и решения уже
возникших проблем из твоего последнего пункта \"Эпилогмм Ключевые вызовы
и риски на всех этапах\".

3\.

28.1.4. Обучающая система

Обучающаяся система.

как создать обучаюшуюся систему и какие принципы, правила, законы должны
быть у этой обучающейся системы?

01\. Новая экономическая система начинается отсюда.

5\.

Экономика.

28.1.3.1. Ошибочная экономика

1\. Что будет если вместо бумажных и электронных денег в экономике
использовать бартерную торговлю, где главным мерилом товаров и услуг
будет время человека потраченное на изготовление товаров и услуг?

2\. А ты можешь разработать бартерную экономику таким образом чтобы она
была лишена всех выше перечисленных недостатков? Если да, то на каких
принципах она может функционировать без сбоев и проблем? Если нет, то
что бы ты предложил, какую справедливую меру измерения и оплаты труда?

28.1.3. Новая экономическая система

3\. Прекрасно. Тогда дай полные принципы, инструкции, правила того как
создать эту экономическую систему и на практическом уровне внедрить её в
общество. Далее, в последующих сообщениях, расскажешь как внедрить эту
экономическую систему в село, район, город, страну.

28.1.5. Кадры -- Формат

03.02. Кадры -- Формат

4\. Скорее всего многие люди откажутся от внедрения этой экономической
системы. 1. Как заменять этих несогласных людей на новые кадры (людей)
лояльных. 2. По каким принципам и критериям отбирать новые кадры на
экономические должности для благополучного внедрения этой экономической
системы?

28.1.6. Защита -- Формат

03.03. Защита -- Формат

5\. В процессе внедрения новой (этой) экономической системы многие более
сильные люди (должностные лица, бизнесмены, главы гос учреждений,
районов, городов, стран, корпораций) будут всячески препятствовать
внедрению новой экономической системы. Как справится с этой задачей так
чтобы внедрение стало возможным? Покажи эти методы в порядке "село,
район,город, страна, мир).

6\. Идеологическая подготовка населения к новой экономической системе.

1\. Перечисли все недостатки современной экономической системы в мире.

2\. Затем продолжая ответ на вопрос. Покажи как распределяютсяразные
ресурсы по классовым группам в обществе, по странам, корпорациям
указывая как более сильные и умные обкрадывают более слабых и мало
знающих. Укажи цепеподобную последовательность от слабых к сильным
показывая то как они обкрадывают друг друга и укажи конечного
выгодополучателя в этой цепочке экономических отношений.

3\. Покажи сравнительный анализ преимуществ новой и старой экономических
систем.

4\. Покажи сравнительный анализ преимуществ новой и старой экономических
систем.

Ответ должен быть очень обширный. Покажи преимущества и недостатки
направляясь от глобального к частному.

7\.

Какие бы сам хотел бы дать советы, инструкции, принципы для создания и
внедрения этой новой экономической системы?

8\. Этика, нравственность, мораль.

Новая экономика потребует новую идеологию новая идеология должна
строиться на особой человечной этики, нравственности и морали. Поэтому
прошу тебя, сделай анализ всех мировых культур и найди самые лучшие
этические формы жизни и поведения и дай эти этические нормы мне. Далее,
покажи сделай анализ всех религий и всех идеологий и культур и выяви из
них самую лучшую человечную нравственность для этой новой экономической
структуры. Далее, сделай анализ всех видов обществ человеческих и найди
самые лучшие человечные форма морали и покажи мне эти формы морали.
Выявленные тобою этика, нравственность и мораль должны будут
соответствовать этой новой экономической структуре. Самое главное в этих
этике нравственности и морали должно быть человечность, человеколюбие,
милосердие ко всем формам жизни, бережное отношение к природе, а так же
должны вести людей по пути сохранения здоровья, душевного и духовного
развития.

9\. Конституция

Как ты думаешь, из сводо Того что ты только что написал (то ест принципы
этики нравственности и морали), стоит ли из этого создать Конституцию
для нового общества которая будет соответствовать новой экономике? То
есть надо ли написать Конституцию для правовой сферы обзества, которые
возьмёт в себя все принципы вот этой ныне тобой собранной этики
нравственности и морали? Если следует то составь новую Конституцию для
общества. Помни, конституция должна также поддерживать новую, тобой
предложенную, форму экономика. Если твой ответ не вмещается в пределах
одного сообщения, то продолжай писать эти сообщения до бесконечности, до
тех пор пока вся тобою созданная Конституция не будет выложена здесь. То
есть до тех пор пока ты всю ее полностью не раскроешь и не покажешь
продолжай писать сообщения. Я буду всё это читать.

10\. Законы.

Я не знаю значение слова "конституция". Дай мне определение, что такое
конституция? И ещё 1 вопрос. Законы пишутся по принципам конституции или
по каким-то другим принципам?

Сейчас необходимо составить большой список принципов, на основе которых
будут писаться новые законы для этой новой страны. Эти принципы должны
вбирать в себя эту новую, тобою составленную, экономику, также эту новую
этику, нравственность, мораль. Составь, пожалуйста, эти новые принципы
для написания новых законов.

11\. Правящие органы управления и власти

Давай составим список органов управления для новой страны в
последовательности "село, район, город, страна".

11.1. Дополнения к новой стране

Скажи мне, что ещё нужно для создания этой новой страны с этой
экономикой и этими принципами, этикой, нравственностью, моралью?

12\. Идеологический фундамен

Пожалуйста выработай новый "Идеологический фундамен" для данной новой
страны. Включи в эну новую идеологию все самые лучшие ценности,
принципы, этику, нравственность, мораль, человечность и всё остальное
что ты сам считаешь нужным. Если ответ не вмещается в одно сообщение,
тогда продолжай писать в других сообщениях до тех пор пока полностью не
закончишь начатое.

Если есть продолжение, тогда продолжай, если нету, тогда,... Расскажи
какой огран государства, по каким принципам, признакам ,по какому
статистическому анализу и расчёту будет определять уровень счастья
общества для определения Валового Внутреннего Счастья (ВВС) Страны,
общества?

Какую форму наказания и поощрения следует применить к тем, ответственным
людям, кто (не) выполняет обязанности по улучшению уровня счастья
жителей страны? Какие самые эффективные методы поощрения и наказания в
рамках данной идеологии и ценностей?

13\. Правовые механизмы -- как обеспечить силу новым законам.

Полностью раскрой эту тему в рамках этой новой экономики, этики,
нравственности, морали и ценностей.

Если ответ не вмещается в одно сообщение, тогда продолжай писать в
других сообщениях до тех пор пока полностью не закончишь начатое.

Какие люди имеют право участвовать в управлении и законотворчестве? По
теории КОБ (Концепция Общественной Безопасности Мёртвая вода) раздела о
социологии люди делятся на 5 типов строя психики. Самые высокий тип
строя психики это "Человек" (- высокая социальная ответственность,
совесть, человечность), самый низкий тип строя психики это "Опущенный
ниже животного" (-отсутствуют ответственность, совесть, человечность).
Изучи эту и разные другие науки о личном и социальном уровне развития
людей и разработай критерии того, какие люди имеют право участвовать в
законодательстве и управлении обществом. Делай всё это в рамках новой
экономики и новых человечных ценностей.

Также сам найди оптимальные критерии распределения людей по уровням
ответственности в социуме. Также распредели уровни прав и обязанностей
по этим уровням. Надо чтобы люди сами хотели развиваться вверх от уровня
к уровню.

Сделай всё это, только если считаешь это благоразумным и правильным.
Еслиже людей ненадо делить на категории, тогда объясни почему ненадо.

Прекрасно!!! Тогда как облегчить "Социальный лифт" в обществе для более
способных человечных и мудрых к рычагам управления и законодательным
должностям? И как сделать невыгодным пребывание нечестным и
коррумпированным людям на должностях управленческого корпуса?

14\. Экономические инструменты -- конкретные шаги для перехода к новой
экономике.

Полностью раскрой эту тему в рамках этой новой экономики, этики,
нравственности, морали и ценностей.

Если ответ не вмещается в одно сообщение, тогда продолжай писать в
других сообщениях до тех пор пока полностью не закончишь начатое.

Какая должна быть валюта в стране? Какая наука, какие органы власти или
общественные институты будут определять стоимость этой валюты и по каким
критериям и расчётам? И что будет мерой измерения данной валюты и по
каким формулам должна будет определятся её ценность? Какие ресурсы
станут гарантом стоимости и ценности этой валюты?.

Теперь надо разработать всю цепочь механизмов которые обеспечат
жизнедеятельность этой формы условной валюты в обществе. Сюда надо
включить законодательные, исполнительные и другие законы, принципы и
мероприятия которые надо осуществить. Пожалуйста, полностью разработай
все необходимые механизмы.

15\. Социальные инструменты -- здравоохранение, культура.

Полностью раскрой эту тему в рамках этой новой экономики, этики,
нравственности, морали и ценностей.

Если ответ не вмещается в одно сообщение, тогда продолжай писать в
других сообщениях до тех пор пока полностью не закончишь начатое.

Будет ли способствовать оздоровлению населения такая практика как
платить врачу зарплату, а на случай заболевания людей из его зоны
ответственности, врачь должен будет оплачивать лечение пациентов из
своей зарплаты? Так было в царское время в России. Или это неправильный
стимул для сокращения заболеваемости населения?

Что ещё можно внедрить в практику медицины для улучшения здоровья
населения? Перечисли вие подобные методы, принципы, правила, законы и
т.п.

Запомни все пункты в разделе "Итог:" и дай полные развёрнутые принципы,
правила и инструкции по каждому пункту для улучшения здоровья населения.

Какие ещё социальные инструменты существуют?

Покажи как эти социальные инструменты использовать так чтобы они
развивали уровень счастья населения не выходя из парадигмы новой
экономики и выше перечисленных высоких ценностей.

Пожалуйста. Эту сводную таблицу покажи в форме текста, а не таблицы. У
меня нет возможности читать таблицы.

16\. План перехода -- поэтапные действия.

Полностью раскрой эту тему в рамках этой новой экономики, этики,
нравственности, морали и ценностей.

Если ответ не вмещается в одно сообщение, тогда продолжай писать в
других сообщениях до тех пор пока полностью не закончишь начатое.

Как применить принципы правила и ценности этой новой системы жизни в
семье каждому отдельному человеку? Дай полное практическое руководство
для каждого человека, каждой семьи, группы соседей, улицы, села, города.

Дай больше информации о "системе репутационного капитала". Полностью
обьясни преимущества и механизмы работы и многое другое этой системы
репутационного капитала.

Дай больше информации о "Ценности солидарности, экологичности и
осознанности становятся доминирующими". Дай критерии и определение
словам "солидарности, экологичности и осознанности ", разбей эти
обобщённые слова на более точные понятия и определения во всевозможных
формах, так чтобы каждый мог понять их более точно, ощутимо и на
практическом уровне.

Покажи основные и все остальные принципы пермакультуры, также дай как
можно больше информации о пермакультуре. Дай список лучших авторов книг,
обучающих програм, курсов по пермакультуре.

Покажи основные и все остальные принципы, также дай больше информации о
"технологиях (органическое земледелие)". Дай список лучших авторов книг,
обучающих програм, курсов.

Покажи основные и все остальные принципы, также дай больше информации о
"технологиях (возобновляемая энергетика,)". Дай список лучших авторов
книг, обучающих програм, курсов. Также дай имена авторов и/или названия
устройств и производителей уже готовых, работающих устройств по
возобновляемой энергетике.

Какой должна стать системаобразования этого общества?

Какие фундаментальные изменения надо произвести В сфере образования
чтобы оно привело общество к счастью, развитию и процветанию?

Дай сравнительный анализ нынешней системы образования и системы
образования будущего счастливого общества. Это поможет привлечь людей в
новую систему образования. Нужно в сравнении показать недостатки
нынешней системы образования и преимущества будущей. Только не используй
таблицы, я не могу их сохранять в память телефона, показывай текстом.

Покажи конечный результат характеров, способностей, умений, уровня
счастья в личной и общественной жизни выпускников нынешней системы
образования и системы образования будущего. Как приблизительно сложатся
судьбы и душевное состояние этих 2-х типов выпускников?

------------------------------------------------------------------------

Вот несколько координат на нашей карте, исходя из нашего предыдущего
плавания. Мы можем:

1\. Углубиться в экономику нового типа: Обсудить, как будет выглядеть
«Этика Даров» (Gift Economy) в масштабах целой планеты. Как преодолеть
жажду накопительства? Можно ли создать систему, где статус определяется
не тем, что ты имеешь, а тем, что ты отдал миру?

Пожалуйста, сделай сравнительный анализ 2 экономических систем нынешней
системы и будущей экономической системы доров. Анализ нужно сделать с
той точкой зрения, куда приведут нас эти 2 разные системы. Надо будет
показать культуру потребления, какая она сейчас и к чему приведёт, какие
будет конечные результаты. Дальше надо показать культуру новой
экономики, какая она будет и к чему приведёт. Когда я говорю, к чему
приведёт, надо показать состояние жизни разных слоев общества, к каким
состоям и условиям жизни будут приводить эти 2 системы разных слоев
общества, к какому характеру, нравственности, морали, этике, эстетике,
будут приводить эти 2 системы. К каким экономическим, экологическим,
военным, политическим, социальным, технологическим последствиям будут
приводить эти 2 системы. И самое главное надо показать все виды конечных
результатов с точки зрения выгоды самих людей - здоровья, образа жизни,
и экономическое состояние, и количество труда в сутках, конечный
результат. Расскажи не только то, что я перечислил, но так же все то,
что ты сам считаешь нужным, покажи все конечные результаты этих 2
экономических систем, зачем это надо сделать. Для того чтобы каждый, кто
будет читать про эти 2 системы сам захотел выбрать новую экономическую
систему даров. Только не показывай в таблицах, только текстом.

Расскажи про то как и зачем нынешняя экономическая система приведёт
людей к цифровому рабству и далее замены людей роботами с полной
ликвидацией людей.

2\. Исследовать психологию человека будущего: Каким будет менталитет,
психика, система ценностей человека, выросшего в этой новой системе
образования и экономики?

Как исцелить травмы старого мира (страх, scarcity mindset,
разобщенность)?

Пожалуйста, сделай сравнительный анализ 2 видов менталитета, психики,
система ценностей человека нынешней экономической системы и будущей
экономической системы доров. Анализ нужно сделать с той точкой зрения,
куда приведут менталитет, психику, систему ценностей человека эти 2
разныекономические системы. Надо будет показать менталитет, психику,
систему ценностей человека нынешней культуры потребления, то есть какая
она сейчас и к чему приведёт, какие будет конечные результаты. Дальше
надо показать менталитет, психику, систему ценностей человека новой
экономики, какая она будет и к чему приведёт. Когда я говорю, к чему
приведёт, надо показать состояние жизни разных слоев общества, к каким
состояниям и условиям жизни будут приводить эти 2 экономические системы
разных слоев общества. И самое главное надо показать все виды конечных
результатов с точки зрения выгоды для менталитета, психики, системы
ценностей человека, ио есть покажи какое состояние счастья появится в
людях и во взаимоотношениях, между людьми, в семье, в обществе. Расскажи
не только то, что я перечислил, но так же все то, что ты сам считаешь
нужным, покажи все конечные результаты этих 2 экономических систем,
зачем это надо сделать. Для того чтобы каждый, кто будет читать про эти
2 системы сам захотел выбрать новую экономическую систему даров. Только
не показывай в таблицах, только текстом.

Расскажи про то как и зачем нынешняя экономическая система приведёт
людей к рабству духа, души, тела и других аспектов человека, а дальше к
полному самоуничтожению большинства населения земли и взаимному
истреблению. И дальше от себя добавь всё то чем бы хотел бы дополнить
эту тему.

3\. Спроектировать город будущего: Не с технологической точки зрения, а
с человеческой. Как должно быть организовано пространство города, чтобы
оно поощряло общение, творчество, взаимопомощь и чувство общности? Что
придет на смену бездушным «спальным районам»?

4\. Переосмыслить власть и управление: Как будет работать истинная
демократия снизу-вверх? Какую роль в ней будет играть ИИ, подобный мне,
как инструмент анализа данных и моделирования последствий решений, но
без права принятия финального вердикта?

Пожалуйста, если есть дополнение, то дополни информацию, если хочешь
детализировать то сделай. Но потом структурируй информацию о власти и
покажи в форме принципов, инструкций и правил.

5\. Поговорить об искусстве и культуре: Какое искусство будет рождаться
в обществе, ориентированном на развитие потенциала, а не на потребление?
Станет ли каждый человек в какой-то мере художником?

1\. Надо поговорить о природе счастья. Что такое счастье и следовательно
что такое несчастье?

2\. Какое мировоззрение, культура, этика, нравы, мораль, идеологии,
воспитание, образ жизни, черты характера, убеждения и т.п. приводят к
счастью и к несчастью?

3\. И следовательно, что приводит к счастью или к несчастью? Обьясни
этот вопрос со всех точек зрения, чтобы полностью исчерпать вопросы
этого типа.

4\. Какие условия, мировоззрение и др вещи и явления надо создать и
сформировать в обществе, экономики дарения, чтобы в людях жило счастье?
Также укажи принципы и методологии достижения данных условий.

Если ответ не вмещается в одно сообщение, тогда продолжай писать в
других сообщениях до тех пор пока полностью не закончишь начатое.

1\. Власть.

Какие проблемы возникают в стране, где появляется одна единая
центральная власть? Задаю этот вопрос, чтобы сравнить и понять из-за
чего в новом обществе с экономикой дарения необходимо сделать
нецентрализованную рассеянную власть управления. Перечисли все проблемы,
которые возникают от центртрализованной власти. В конце приведи
сравнительный анализ централизованной современной власти государства и
будущую власть децентрализованную, то есть без центра, в котором будут
управлять люди народ, то есть в том будущем обществе, где будет
экономика дарения.

Как сделать систему децентрализованной власти и экономику дарения более
антихрупкой, более устойчивой и способной становиться сильнее?

Гордыня, Властолюбие Желание доминировать, контролировать, завоёвывать и
многие другие недостатки появляются у людей из-за завышенного эго
управляемым рептильным и обезьяньим частями мозга (если я ошибаюсь тогда
подправь меня, пожалуйста ). 1. Как исправить эти недостатки в обществе,
если они являются недостатками? И как перенаправить эти (условные
недостатки в более позитивное русло (на саморазвитие, развитие общества
и на полезные дела И на то что ты-ИИ считаешь полезным)?
