Я использую программу Microsoft Word для голосового чтения книг. В этой
программе голосовой движик читает текст и произносит название некоторых
символов. Произношение некоторых символов очень полезны для меня.
Например: =

Но названия некоторых других символов не хотелось бы слышать.

Мне надо чтобы при голосовом чтении текста, голосовой движок, не читал
вслух названия этих символов:

\`\`\`

→

○

»

\_

:

\-

Как дать понять голосовому движку то, что я не хотел бы чтобы он
зачитывал названия некоторых символов?

Мне нужно записать видео где на экране будет показан процесс чтения
книги и голосовой движок будет читать текстовую книгу.

Также мне надо переделать текст в аудиоформат для дальнейшего
выкладывания в youtube. Важно чтобы у этого голосового движка была
возможность включать или отключать возможность чтения некоторых
символов. Так же надо чтобы я мог выбирать голос для чтения. Если
возможно, перечисли бесплатные, а потом и платные программы и ИИ
программы.

ЧЕГО НЕ ХВАТАЕТ ДЛЯ ЗАПУСКА ЭКОНОМИКИ ДАРОВ:

- \*\*Метрической системы измерения ценности труда\*\* вложенного в
  экономику даров. Надо справедливо измерить ценность 1 часа труда
  всевозможных профессий, умений и труда. Пример, 1 час труда хирурга и
  уборщика мусора на улицах неравноцен. Ценннность труда должна
  регулироваться так чтобы перераспределять специалистов по разным
  территориям где в них нуждаются или перенаправлять (стимулировать
  образовательный процесс по экономическим нишам дефицита определённых
  специалистов. Пожалуйста, пока не пиши ответ на этот запрос, но
  дополни этот запрос большим количеством различных других видов тем и
  вопросов отвечающих на вопрос; "Какие ещё виды метрических измерений и
  с какими параметрами измерений должны быть разработанный и выверенный
  для чёткого функционирования экономики даров?"

- Надо разработать специальный простой, но умеющий вести сложные учёты,
  механизм учёта труда, услуг, товаров и т.п., предложений и оплаты
  другими услугами трудом товарами и т.п. Это должены быть учёты и
  расчёты который ведут в журналах, книгах, на бумаге. Этот бумажный
  метод учёта нужен на случай если элиты отключат интернет у обществ с
  экономикой даров. Архитектуру, структуру учета надо разработать так
  чтобы они обеспечивали взаимодействие между всеми видами груп
  участников экономики даров. Начиная от самых мелких, с разными видами
  товаров и услуг, и дальше больше по всей цепочки объёмов, заканчивая
  страновыми уровнями отчётов. Пожалуйста, пока не пиши ответ на этот
  запрос, но дополни этот запрос большим количеством различных других
  видов тем и вопросов отвечающих на вопрос; "Какие ещё виды отчетов,
  учетов и расчётов и с какими видами мер измерений и с какими
  параметрами должны быть разработанный и выверенный для чёткого
  функционирования экономики даров?"

- 

- Надо разработать специальный простой, но умеющий вести сложные учёты,
  механизм учёта труда, услуг, товаров и т.п., предложений и оплаты
  другими услугами трудом товарами и т.п. Это должены быть учёты и
  расчёты который ведут в различных электронных устройствах таких как
  телефонные и компютерные программы, сайты. Структуру баз данных, а
  также структуру учета надо разработать так чтобы они обеспечивали
  взаимодействие между всеми видами груп участников экономики даров.
  Начиная от самых мелких, с разными видами товаров и услуг, и дальше
  больше по всей цепочки объёмов, заканчивая страновыми уровнями учётов
  и отчётов. Пожалуйста, пока не пиши ответ на этот запрос, но дополни
  этот запрос большим количеством различных других видов тем и вопросов
  отвечающих на вопрос; "Какие ещё виды отчетов, учетов и расчётов и с
  какими видами мер измерений и с какими параметрами должны быть
  разработанный и выверенный для чёткого функционирования экономики
  даров?"

- 

- 
